# 1-й спринт, тестирование Веб: Валидация полей "ЯндексМаршруты"

## Описание проекта
Этот спринт посвящен тестированию веб приложения Яндекс Маршруты — сервиса, который строит маршруты для транспорта разных видов, рассчитывает время и стоимость поездки. Основные задачи работы заключались в том чтобы подготовить тестовый набор и протестировать валидацию полей ввода времени и адресов.

### Основные задачи
- Провести тест-анализ требований на валидацию полей. Выявление серых зон в требованиях.
- Создать набор тест-кейсов на проверку валидации полей формы Яндекс Маршрутов. Применить техники тест-дизайна: классы эквивалентности и граничные значения.
- Протестировать валидацию полей и завести баг-репорты, если есть баги.

## Артефакты проекта

### Документация тестирования
- [Тест-кейсы, таблица КЭ и ГЗ, список багов в Google Sheets](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AdLheUsj3Reus5QXDlBJb3NZs0tEf8y7xbH3xUWLs5E/edit?usp=sharing) — тест-кейсы на валидацию полей ввода времени и адресов, баги, выявленные в ходе тестирования, с приоритетами и статусами.

## Скриншоты
- Основной экран приложения сохранен в папке `images`

## Инструменты и технологии
- Google Sheets для тест-дизайна, хранения тест-кейсов и заведения багов
  
## Выводы и достижения
В ходе тестирования удалось выявить все критические баги. Также была разработана структура тест-кейсов, удобная для дальнейшего тестирования.
